welkom bek to mai guys
Kais IDN Bot

Cara pemakaian:
1. Download Node js dari https://nodejs.org/en/
2. buka file personalinfo.txt
3. set informasi kamu
    - selalu akhiri dengan tanda ?*? sebagai pembatas
    - baris pertama email
    - baris kedua nama lengkap
    - baris ketiga jenjang
    - baris keempat tingkat
    - baris kelima kelas
4. jika kalian sudah melakukan step diatas kedepannya tidak perlu dilakukan lagi
5. jalankan script
    1. buka terminal
    2. pergi ke folder ini menggunakan terminal
    3. tulis ini di terminal-> node main.js
